Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/duplicates/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Duplicates
ja: 重複文書

source: Duplicate backend
ja: 重複文書バックエンド

source: Null backend
ja: 無効バックエンド

source: Exact document file checksum
ja: 文書ファイルの正確なチェックサム

source: Exact document label
ja: 完全一致文書ラベル

source: Duplicated document scan
ja: 重複文書スキャン

source: Stored duplicate backend
ja: 保存済み重複バックエンド

source: Stored duplicate backends
ja: 保存済み重複バックエンド一覧

source: Document
ja: 文書

source: Duplicated documents
ja: 重複文書一覧

source: Duplicated backend entry
ja: 重複バックエンドエントリ

source: Duplicated backend entries
ja: 重複バックエンドエントリ一覧

source: Duplicates slow
ja: 重複チェック（低速）

source: Clean empty duplicate lists
ja: 空の重複リストを削除

source: Scan document duplicates
ja: 文書の重複をスキャン

source: Only exact copies of this document will be shown in the this list.
ja: このリストには、文書と完全に同一のコピーのみが表示されます

source: There are no duplicates for this document
ja: この文書に重複はありません

source: Duplicates for document: %s
ja: 文書「%s」の重複

source: Duplicates are documents that are composed of the exact same file, down to the last byte. Files that have the same text or OCR but are not identical or were saved using a different file format will not appear as duplicates.
ja: 重複文書とは、ファイルの内容が1バイト単位で完全に同一の文書を指します。テキストやOCRが同じでも、完全に一致しないものや異なるファイル形式で保存されたものは重複として扱われません

source: Scan for duplicated documents?
ja: 重複文書をスキャンしますか？

source: Duplicated document scan queued successfully.
ja: 重複文書スキャンをキューに登録しました
